A prueba de agua, reutilizables, Incontinencia silla o silla de ruedas Pads Protector 
Pad Chair: 17 x 24 pulgadas 
Almohadillas lavables silla impermeable para la incontinencia o usos demás. 
Almohadillas reutilizables están diseñadas carne con componentes de primera calidad para un rendimiento multi-lavado. 
Algodón para la máxima comodidad. 
Perfecto para el uso en sillas o sillas de ruedas. 
Tres capas de construcción acolchada: acolchado de tela superior, remojo peso pesado medio, barrera impermeable inferior. 
(Ver nuestros tamaños más grandes en camas).