Almohadilla de gel que proporciona una amortiguación y relleno de protección a la bola del pie
Protege contra las fuerzas de deslizamiento, la abrasión, la fricción y la presión
Alivia el dolor causado por tatarsalgia, callos, reumatismo, neuromas o largas horas de pies
Manga metatarsiano elástica con la almohadilla de gel alivia el dolor en el metatarso del pie causada por
 la metatarsalgia, callosidades, reumatismo, neuromas o largas horas en los pies. Triblock almohadilla de
 gel polímero está impregnada de aceite mineral de grado médico que hidrata y suaviza la piel, mientras 
que la amortiguación y relleno de la bola del pie. Delgado y compacto, es perfecto para el uso diario y
 se puede utilizar con la mayoría de vestido, casual o zapatos deportivos con o sin medias. Ideal para 
usar con tacones altos que ponen presión adicional sobre las cabezas de los metatarsianos.
 Probado dermatológicamente, diabética amable, libre de látex, lavable y reutilizable.
1 Pieza