Adaptativos de longitud completa de la cremallera lateral Pantalones de lana 
Pantalones estilo autoadaptables con dos cremalleras laterales de longitud completa. 

Abre ampliamente en ambos lados para ayudar a vestirse / desvestirse y cuidado personal. 

  Cintura elástica completa. 

Disponible en colores sólidos neutros variados como el negro, azul marino, gris en lana de algodón / poli (pantalones). 

Pantalones abren desde la cintura hasta los tobillos. 

(Introduzca, por favor su preferencia de color en el campo de comentario, vamos a hacer todo lo posible para dar cabida a la selección de color). 

Máquina lavable. 

Fabricado en EE.UU. por Beneficio Wear