EL hIDRANTE,  UNA solucion sencilla al potencial problema de la deshidratacion 
causada por no poder pedir liquidos.   

Desarrollado por un entusiasta de los deportes
 que al estar recuperandose de una cirugía de espalda, no
 pudo llegar a tomar liquidos sin pedir ayuda. 
Único, de una sola pieza, tapa / mango / pinza del Hidrante 
se engancha  de forma segura en camas, sillas, sillas de ruedas, asientos de coche, 
cinturones, mochilas, bicicletas, escritorios, etc dando al usuario acceso
 instantáneo a los líquidos que les permite beber en cualquier momento sin asistencia .

El "(112,6 cm) tubo largo 44 con boquilla viene con un práctico clip para la ropa.
 Marcas métricas en el exterior permite la supervisión fácil y precisa de la ingesta
 de líquidos. 

 botella 1 litro, de plástico; aptas para el lavavajillas (botella y la tapa solamente).
