• Ayuda a mantener un agarre seguro de platos calientes, fríos, o articulos resbaladizos, tales como botellas,
 vasos y sartenes
• Funciona como una pinza para desenroscar frascos apretados y tapas de botellas
• Mantiene temperaturas de hasta 500 grados F y tan bajas como -7 grados F
Se recomienda como medida de precaución contra las quemaduras para las personas
 con manos que han reducido la sensación de calor. Las superficies de agarre están salpicados 
de pequeñas ventosas. 
hueco en los extremos para meter el pulgar y los dedos.
 Medidas 7.8 x 3 7 1/2 (9,8 x 19 cm) con
 las lengüetas tienen  agujeros para colgarse.