Pantalones para hombre de media elástica en Denim pantalones de Jean-
Pantalones vaqueros de lo clásico en un fácil pantalones de mezclilla stretch Care ofrece comodidad con frontal plano y elástico en la mitad posterior de los pantalones. 

Dos bolsillos verticales laterales y dos bolsillos abiertos traseros. 

Costuras en contraste. 

Cremallera de latón y presillas. 

Para aquellos con destreza limitada, el cierre snap solo es más fácil de poner que tratar de conseguir un botón en un ojal. 

Hem que pueden ser alargados fácilmente porque se termina por un dobladillo de longitud doble. 

Máquina de algodón lavable / Poly. 

Tamaño pequeño, medio y 3X, fuera de stock.
