ASIENTO

Gira suavemente en ambas direcciones para fácil y más seguro reposicionamiento 
en la ducha / bañera.
Todo de plástico permite una fácil transferencia de dentro y fuera de la ducha
 y ofrece un asiento seguro y cómodo para las personas que tienen dificultad PARA ESTAR 
de pie por mucho tiempo.
Asiento giratorio gira 360 grados en ambas direcciones proporcionando libertad
 de movimiento dentro de la ducha
Conveniente tamaño para caber en espacios pequeños.
Patas regulables en altura; 16 a 21 "(40,64 a 53,24 cm)
Pies antideslizantes que lo mantienen firmemente en su lugar
Fácil de montar; sin necesidad de herramientas
Diámetro del asiento - 16 "(40.64)
Soporta hasta 300 libras (136.36 kg)