

		
APLICADOR

Fácilmente le permite aplicar lociones, aceites y cremas para los lugares de difícil
 acceso sin forzarSE.


Especialmente diseñado para ayudar a aplicar lociones hidratantes, aceites bronceadores,
 cremas deportivas y medicamentos en lugares de difícil acceso.
 mango urbanizada acanalado tiene un apoyo para el pulgar y tiene un ángulo en dos puntos
 para una máxima maniobrabilidad. La esponja se puede quitar en caso de desgaste y sustituido por uno nuevo.
 Mango es de 12 "(30,5 cm) de largo.

