
playera polo con broches en la espalda Polo Para Adultos
Estilo que hace fácil vestirse para personas con movilidad limitada debido a un accidente cerebrovascular,
 artritis, post cirugía, etc

No necesita serjalada sobre la cabeza .

Sólo mete los brazos y la cierra por detras 

al quitarla no tiene que ser levantado o sacarsela por encima. los brazos simplemente 
se deslizan en la camisa y se cierran los broches de presión en la parte posterior.

Disponible en colores masculinos básicos surtidos.