Elegante bolsa es el tamaño perfecto para los usuarios de muletas activos
Libera las manos para manipular las muletas
También se puede utilizar en los caminantes
Bolso elegante hace que sea más fácil para llevar artículos personales durante el uso de muletas.
 El bolsillo profundo ofrece un montón de espacio para almacenar un teléfono celular, llaves,
 billetera, etc Se coloca en el lado de la muleta y no interfiere con cualquier movimiento. Lavado a máquina,
 secado al aire. Medidas (L x A x) 8 1/2 x 8 x 2 "(21.6 x 20.3 x 5.1 cm). (Patrón sujetas a cambios.)
