Ultra Cotton T-Shirt Hombres O Mujeres
 

Estilo adaptable hace fácil vestirse para los ancianos o las personas con movilidad limitada debido a un accidente cerebrovascular, artritis, cirugía, etc

 No necesita ser tirada sobre la cabeza tampoco. 
 los brazos simplemente se deslizan en la camisa y presionaslos broches en la parte posterior.
 ? "collar.

Grabados cuello y los hombros.

Manga de doble aguja y dobladillo inferior.

Disponible en un montón de colores!

4X-5X Colores: Negro, gris carbón, lt. Gris, Gris medio, Bosque Verde, Oro, Azul claro, granate, azul marino, naranja neón, verde de neón, púrpura, rojo, Royal, Blanco

Elija oscuro, la luz o los colores brillantes o especificar su preferencia en el campo de comentario.

Adaptado en EE.UU.


