Cintura elástica completa hace que para un fácil deslizamiento hacia arriba o abajo vestirse / desvestirse y cuidado personal.

Fly es cerrada, sólo se parece a una cremallera, pero no es funcional.

Dos bolsillos laterales y un bolsillo trasero.

Los buenos pantalones que buscan, miran bien vestidos y digna.

Largo de las piernas es de aproximadamente 30 "con doble dobladillo permitiendo que se alargó otros 2.4 pulgadas.

Disponible en colores lisos masculinos variados como el negro, azul marino, gris oscuro, de color caqui de algodón sarga / poliéster.

Máquina lavable.

Hecho en EE.UU.