Adaptive Cut-Away-Asiento Modestia Pantalones de sarga Hombres o Mujeres 
Pantalones estilo autoadaptables con panel de asiento modestia que encaje en el lado. 

Hace más fácil ir al baño tarea como pantalones no tienen que ser derribado. 

Modest opción para aquellos que utilizan inodoro portátil. 

Acceso asiento abierto hace vestidor y cuidado personal más simple. 

Cinturilla plana frontal, con cinturilla elástica de espalda. 

Bolsillos laterales con bolsillo pierna conveniente añadido también. 

Disponible en colores sólidos básicos surtidos en sarga de algodón. 

Máquina lavable. 

Hecho en EE.UU.