Funcional y ligero para las personas que han disminuido la fuerza de agarre,
dolor en la muñeca, deformidades de la mano o la necesidad de mantener la muñeca
 en una posición neutral. 

El diseño ergonómico único aumenta el apalancamiento de la mano y ayuda a levantar 
la taza a los labios y sin movimiento de la muñeca. El agarre de pulgares  reduce
 la posibilidad de que se derrame debido al temblor. La copa es de doble pared para 
proteger las manos del frío o el calor. 

Posee 8 onzas (237 ml), dejando 1 (2,5 cm) de espacio libre por encima 
del líquido para reducir los derrames. Top lavavajillas parrilla y microondas.
