Hombres Breve reutilizable Incontinencia 
Imprimir producto Breves reutilizable para la incontinencia se ven y se sienten como resúmenes regulares. 
Pleno funcionamiento mosca. Protección incorporada está con diseño multi-capa.
Proporciona dignidad y comodidad, absorbe la humedad, el almacenamiento de humedad y una barrera a prueba de agua. 
Conserva su buen aspecto y función, incluso después de innumerables lavados. 
Ideal para las personas con artritis y destreza retos que tienen almohadillas desechables posicionamiento problemas. 
Puede contener hasta 6 onzas de fluido. 
Más económico que los desechables. Tamaño Cintura 
Pequeñas 30 "-32" 
Medium 34 "-36" 
Large 38 "-40" XL 42 "-44" 
2X 46 "-48" 
3X 50 "-52"