Lavable reutilizable Incontinencia Mattress Protector Underpads lavables cama impermeables protectores de colchón impermeables para la incontinencia o usos demás. Empapadores reutilizables están diseñadas con componentes de primera calidad para un rendimiento multi-lavado. Algodón para la máxima comodidad. Utilice debajo o en la parte superior de la hoja de cama regular. (Ver nuestro tamaño más pequeño para sillas de ruedas o sillas). Tres capas de construcción acolchada: acolchado de tela superior, remojo peso pesado medio, barrera impermeable inferior. 
Disponible en una variedad de tamaños para satisfacer sus necesidades. 
Pequeño: 35 x 23 pulgadas Técnica: 35 x 29 pulgadas 
Grande: 35 x 35 pulgadas X-Large: 35 x 42 pulgadas