Continuamente hidrata, suaviza, calma y rejuvenece la piel seca, agrietada y dura
Beneficioso para la dermatitis, el eczema y la reducción de las fisuras del talón
Almohadilla de gel delgado es anatómicamente moldeada para encajar en el talón y se 
construye de gel de polímero de tres bloques infundido con aceite mineral de grado
 médico que hidrata continuamente y suaviza la piel. Manga de talón, ligero y perfecto
 para su uso durante la noche y proporcionar alivio de la piel seca, agrietada dura. 
Puede ser utilizado en conjunción con otras cremas hidratantes para la piel y lociones.
 Probado dermatológicamente,libre de látex, lavable y reutilizable. Talla única.
1 Par