Reutilizable para incontinencia de adultos pañales de tela para hombres o mujeres 
Pañal blanco con una barrera impermeable verde. 
Lados ribeteado para un refuerzo adicional. 
Código de colores para una fácil identificación de los bordes exteriores alrededor de tamaño. 
Cosido en fibra de remojo altamente absorbente de la humedad con efecto de mecha eficaz. 
Vinyl-apoyado barrera impermeable Posicionado para capturar la humedad. 
Barrera impermeable mide 12 "x 22" para el tamaño M-2X. 18 "x30" para el tamaño de 3X. 
Broches de presión de agarre flexibles durables Posicionados para rangos de tamaño de la cintura. 
Cintura elástica resistente a Mantener estiramiento adecuado. 
Algodón para la máxima comodidad.