PANTALON HOMBRE


Nuestros  Pantalones de lana tiene un recorte EN el asiento con paneles de solapa para la cubierta.

Cintura elástica se solapa en la parte posterior con cierre de botón ajustable.

 Diseñado para ser puesto  mientras está sentado en la silla o silla de ruedas. Sólo tienes que introducir los pies
en los pantalones, y el panel se envuelve alrededor de la cintura y abrocha en la espalda con unos broches 
resistentes.

 Los paneles tienen generoso solapamiento, dejándole completamente cubierto. 

 Hace vestir y cuidado personal más simple.