Abridor universal


Hace que sea más fácil y menos doloroso para las personas con artritis y otras limitaciones de la mano
 para abrir envases, recipientes, botellas y latas. Poca o ninguna fuerza de agarre necesaria
The All-Out universal Abridor es una herramienta multi-funcional que proporciona el impulso necesario
 para abrir los alimentos envasados. El resto de la mano se asemeja a un ratón de ordenador y distribuye
 la presión sobre la mano para reducir el dolor y los calambres, mientras que el mango en forma de T en 
la parte superior permite que una persona que utiliza el dispositivo tenga poca o ninguna resistencia de agarre. 
Diseñado para dar cabida a varias opciones de agarre, que hace posible que cualquiera pueda encontrar una
 posición de agarre cómodo.
