MADDAK

Universal Cuff - Adult

Model #: F736171000

UPC #: 742645000969

List Price: $9.55

• Best Utensil Holder
• Adjustable
• Various Size





descripcion
Ideal para niños y adultos con poca o ninguna fuerza de la mano.
 Cómodo titular utensilio es totalmente ajustable para satisfacer determinada condición
 y tamaño de mano del usuario. Sostiene utensilios, cepillos de dientes u otros objetos pequeños.
 También se puede utilizar para mantener los instrumentos de las clases especiales de música necesidades.
