CUCHARA CON HOYO

Para las personas con movilidad reducida mano,
 las asas de estos utensilios para comer proporcionan varias posiciones de agarre.
 Los dedos  se pueden insertar a través del centro hueco o envueltos alrededor del exterior.
 Los utensilios para comer son de acero inoxidable y están unidos al mango
 mediante un tornillo giratorio  que permite que el utensilio se repliegue hacia atrás
 en el mango cuando no esté en uso.
 Utensilios pueden invertirse para la derecha o la izquierda para diestros y zurdos.
 Cabe fácilmente en un bolsillo o en el bolso para los viajeros.
 El mango es de 5 (12,7 cm) de largo con un lazo de cadena al final. 
Utensilios sobresalen 3 1/4 (8,3 cm) desde el mango. 


